Faça dois programas em C/C++ para realizar a cópia de arquivos de texto entre duas máquinas utilizando o protocolo UDP.

Faça um programa receptor, que aguarde em uma porta pré definida a recepção de dados referentes a um arquivo de texto. Faça também um programa emissor, 
que envia o arquivo de texto para o receptor. 

Exemplo de execução (Receptor):

$ ./receptor 9990

Irá aguardar o arquivo na porta 9990.

 

Exemplo de execução (Emissor):

$ ./emissor arquivo.txt X.X.X.X 9990

Irá enviar o arquivo para o receptor, onde arquivo.txt é o arquivo a ser enviado, X.X.X.X é o IP do receptor, 9990 a porta. 